anh
cho biết này dẫn các bạn kiến thức tiếp
theo một kỹ thuật cũng tương đối hay sử
dụng như là kỹ thuật của tổ trưởng đến
thế nào kỹ thuật ở hai con chó
mày bắt đầu và cái bài toán mà nghĩ là
nó sẽ quyền thuộc với các bạn nhất là
bài toán mà nó trộn hai cái dẫn mà nó
tăng dần thành một cái giấy tăng dần tôi
ở đây thì người ta sẽ cho mình hai cái
dậy đấy là sắp xếp theo cái thứ tự nó
không giảm rồi nhé Ok đó thì yêu cầu
mình là trộn hai cái giấy này để tạo
thành một cái giấy đã được sắp xếp Nếu
bạn
sử dụng cách mạng có số lượng phân tử là
tổng số lượng của hai phần tử này sau đó
sắp xếp lại thì như thế hệ phức tạp của
mình nó sẽ là bao nhiêu đó sẽ là n + m
lúc của n + m đúng không
Nhưng mà cái độ phức tạp mong muốn nào
Đấy nó sẽ là Oh alt + m thôi nó chứa các
thao tác trộn xong rồi tán một sao
anh ta lại nếu mà người ta cho mình một
hai cái giấy đã được sắp xếp rồi Mày yêu
cầu trộn nó lại để tạo thành cái sắp xếp
mà các bạn sắp xếp lại từ đầu hoặc là
các bạn sử dụng nghe lòng nhau để tạo
rằng cần phải sắp xếp như thế nó rất là
kệ Ok mà Tất nhiên là không thể chấp
nhận được vậy thì mình sẽ có phải này
như sau mình sẽ sử dụng kỹ thuật hai con
chó để giải các bài này thằng này thì
mình sẽ sử dụng hai con chó ở hai mảng
nhé Ok nó sẽ là các cái chỉ số của cái
mạnh nhất là thứ hai ví dụ như là mày
thứ nhất là 1 6 9 7 3 1 8
1 6 9 13 18 18
mọi thứ hai thì làm
23813 15 21 25
đa 8 13 21 23 25 đúng không Ok
rồi Vậy thì làm sao để nó trộn được hai
cái giấy này để tạo thành một cái sẽ
tăng dần thì các bạn chỉ cần dùng cho
mình hai cái con thỏ một cái con thỏ đi
sẽ
tạm gọi con trỏ nhất đó chính là hai cái
chỉ số của hai cái hàng ig thế nào cho
nó bạn cứ so sánh hai cái số mà đang
Ơ cái thằng điên thằng Duy xem là cách
nào thằng nhỏ hơn ok thì mình sẽ cho nó
đi ở trong cái nó sắp xếp trong trường
học này nó sẽ So sánh thằng Y này nói
thằng dây này thì khi đó cái thằng ai
gọi Mà là nha Con phải lòng B nhất thì
ai sẽ nhỏ hơn BJ mắc thì mình sẽ cho
thằng này đi làm một cái trước sau đó
thì bạn sẽ tăng các chỉ số y lên nó dịch
sai
vì vậy Bây giờ bạn sẽ So sánh 26 thì
thấy là thằng Hai sẽ nhỏ hơn thì khi đó
mình sẽ tăng in the hai này ra và mình
sẽ tăng các chỉ số gi lên đây có gì thế
bạn cho thằng đi trước thì bạn sẽ tăng
các chỉ số của nó tăng lên ở đó thì 36
thì thằng này nó đi trước đúng không ba
nói tiếp tục mình tăng chỉ số gi lên đây
68 thì tao đi trước anh
y898 đi trước anh đi đúng không chỉ mới
13 Thì thím đi trước
đó là tăng 9 hôm nay đúng không anh dậy
đi sang đây không 13 với 13 thì trong
trường hợp bằng nhau thì bạn cho thằng
lần trước mình 26 thẳng y đi trước làm
cho người ta đi trước vào năm 2000 lên Ừ
thế thì gọi 13 đến 18 thì mình lại cho
13 đi trước là thằng Duy nó mai mốt
di 18 đến 21 đến 18 trước đó là điểm cơ
thể có 18 đi trước phải tăng lên đây
Đúng đó là lại 18 giờ trước này đúng
không sau đó Cái thằng Y nó sẽ chạy cuối
dãy trong trường hợp Bệnh gì nó chạy đến
cái cũ giấy như thế này thì chứng tỏ là
cái mạng này nó xong rồi nhập thì chứng
tỏ nhất những cái phần tử còn lại của
cái này Thứ hai này nó sẽ là những phần
tử lớn Và khi đó bạn chỉ cần nối các thử
này mà cuống dẫn được thì nó sẽ là 21 23
và 25 mấy Thế bạn đã được một cái mạnh
sắp xếp
tăng dần góc trong cái độ phức tạp và
Owen + m
thì đây chỉ là cái chỗ cả mong muốn của
mình rồi thì các bạn cốt như sau nhé Nói
cho nào bến bờ nằm trong khoảng từ 16
tháng 11 năm các phần tử mạng a và b thì
nằm trong quá trình 1990 có để cố tham
khảo dưới có thể nhất định sẽ nhập vào
nào ạ
Ừ
rồi vệ sinh đã có hai con thẳng AB rồi
mắc vào hai chữ số y bằng gì nhé
Sao bạn lập các điều kiện là hoa y nhỏ
hơn nó về đi nhậu không màu rất là chừng
nào mà hai cái hàng của bạn hay cái
thằng Đi với Dì vẫn còn chỉ nằm cái cặp
số Thằng thiểu thứ nhất là một thằng thứ
hai được so sánh thì bạn xem là nếu mà
hai ý Nó nhỏ hơn ở bằng BJ Ok trong cho
nó giống bằng người bạn cho thằng đi
trước cũng được nhé Thì mình sẽ làm sao
làm taxi a ra anh vào làm tăng các chỉ
số đi lên nhé Ok vào trường học BJ nó là
thằng nhỏ hơn mình sẽ chọn đi trước mình
sẽ chửi Navy nó thì bạn sẽ tăng cái chị
số Duy lên Ok
vậy thì sau cái Ngọc nó coi này
thì một trong hai cái mạng này nó sẽ kết
thúc cái còn một trong hai cái mảnh một
trong hai mảnh nó sẽ chứa những thằng tử
lớn hơn đấy bạn Ừ ok ở đây mình không
cần tự trách mình cứ thử sử dụng 2 bóng
khoai không Ok thì thằng nào nó còn thì
nó sẽ ra nó mới về cài đặt và quay đi
nhậu Hôm nào
thì bạn sẽ cahr ra lá ai sao nó lại cho
ý cẩn thận
rồi ok tương tự như vậy iyz Nhậu hôm nào
thì lỗi tao ghi nhận lời thì mình sẽ
chia ra làm BG và đó là mình sẽ cho truy
cập +
gọi thế nào nó sẽ trộn được hai cái dễ
là sắp xếp nhé thành một cái dễ dàng sắp
xếp nhiệt độ thật là mộng mơ
Sẽ copy code copy Cài YouTube
hát nhạc sẽ thấy nằm ở sẽ được một cái
mạng tăng dần như thế nhé Đúng nhỉ Ok nó
dễ thôi đừng mắc tất cả Bảo Lộc của mình
nó sẽ hậu n
sa mạc thứ Hai nhé phải là thứ rất
là dễ rồi đúng không Mày Thứ hai này
người ta cho mình mày có tên là Năm mưa
năm perth mơ người ta cho mình hai cái
gì đã được sắp xếp theo non-decreasing
có nghĩa là không không giảm nhất như
kiểu họ bạn có thể hiểu đơn giản là nó
tăng dần đấy ok
đối với mỗi phần tử của
đối với một phân tử của máy thứ hai đúng
không Tìm số lượng phân tử của ngày thứ
nhất là nhỏ hơn nó
hỏi
tìm số lượng phân tử của mạch thứ nhất
là nhỏ hơn nó nhất ở đây là nhỏ hơn mạch
không lấy số bằng
Ok em
cố thì vẫn là và mời sau đó thì hai cái
mạnh sau đó thì đối với mỗi phần tử của
mẹ thứ hai là phải in ra được cái số
lượng phần tử của cách mạng thứ nhất mà
nhỏ hơn nó ok Cái dụng thằng hai này thì
trong này thứ nhất có mỗi thằng nào hơn
nói rồi
ba này cũng thế đấy 8 giờ thì có hai
thằng đấy là 1,6 này Đây là bạn thời
gian mà chị vẫn là cái mảnh đấy 169 Việt
Nam 18
anh sẽ xóa các phản ứng suất
bây giờ Nghe danh sách file là làm để là
đứa mỗi phần tử của ngày thứ hai này bạn
sẽ xem là nó có bao nhiêu cái phần tử
nhỏ hơn nó là thứ nhất đúng không
Vậy thì mình cũng dùng hay các chỉ số
y&j đúng nhỉ
hai chữ số i và j cua Minh kiểm tra là
nếu mà
trong quá trình mà duyệt ai và BD hết
mình kiểm tra các hàng ngay là cái thằng
Mạnh thứ nhất là sao lớn hơn BJ
nếu mà nó lớn hơn bb&bg thì chứng tỏ là
lớn hơn hoặc bằng đúng không thì chứng
tỏ là số lượng phân tử của cách mạng thứ
nhất này mà nhỏ hơn thằng BD nó chính
lại đi đúng Ví dụ như thế này nhá Nhưng
mà bạn so sánh tầm một cái thằng hai này
thì bạn thấy là thằng một ngày nó nhỏ
hơn thằng hai đúng không Thì bạn sẽ tăng
nếu chỉ số y nó lên bằng cách mà tăng
các chỉ số này lên thì nó sang đây đi
nào mà không đúng ngày sau đây chị yeah
lịch thi đấu tại so sánh sáu này với
thằng hay này thế này nhỏ hơn được sáu
thì chứng tỏ là những cái số mà nó nhỏ
hơn cái số 2 này nó là kết thúc rồi
kể cả có số 2 đây đi chăng nữa nhé Em có
số 2 cho nữa thì khi đó mình gặp số 2
mình cũng sẽ dừng luôn bởi vì khi đó nó
sẽ hết cái đoạn mà những cái số trong
này Thứ nhất là nhỏ hơn cái thằng chó
mày thứ hai rồi trong trường hợp này nó
đặt là sáu cái nó biết là những cái số
mà nhỏ hơn hay là sao cháu lại thì nó
chỉ là 1 thằng nhóc đúng bằng các chỉ số
của anh luôn
Ok ra mình sẽ in ra được là một cái
thằng này nhỏ hơn Thứ hai này nó sẽ sinh
năm một số lượng từ đó là một đó thì
tương tự thôi nhưng mà bạn tăng thấy
thằng bạn nên tăng di lên ba nhé Ok thì
bạn phát hiện ai mà lớn hơn hoặc bằng b
c thì mình sẽ phải tăng các chỉ số gi
lên mình lại tiếp tục So sánh thằng ai
mới cả BJ trong trường hợp này là 6,3
này thì thằng ba là mày nhỏ hơn thì
chứng tỏ là gì nó là sáu này thì chứng
tỏ là cái số lượng số mà nó nhỏ hơn ba
trong ngày Thứ nhất Nó cũng chính là các
chỉ số của ông Sáu này luôn rất là một à
hai
kỳ khi đó sinh ra một có gì chỉ số gi
lên ok đến đây nhé Thì nó so sánh 68 thì
nó thấy sáu nhỏ con 80 thì nó tăng các
chỉ số y lên đây là 09 nhưng ở đây ông
chín lớn hơn rồi nhắc tháng 8 thì nó
cũng phát hiện ra là gì nhỉ Những cái số
mà nhỏ hơn 8 là kết thúc rồi Kết thúc
trước là chín nói thế nào đó thì nó cũng
bằng chỉ số của chín luôn rất là hay
đúng không có tiện ở chỗ đấy bởi vì là
nếu mà mình chạy từ chỉ số bằng 1 thì
khi đó Cái số lượng phân tử mà nó nhỏ
hơn 8 thì nó sẽ loại trừ một là đây cho
chỉ số chạy được không Thì ra là số
lượng các phần từ đứng trước nó bằng
luôn chỉ số y thì nó thì sẽ In ra các số
lượng phần tử nhỏ hơn 8 là ha
có tiền đó thì
bạn lại tăng di lên thôi ok đến đây thì
nó sao tháng 9 mới 13 thì nó thấy là
chín nhỏ hơn 13 đúng không Thì nó sẽ
tăng chỉ số y lên 13 làm sao nhỉ
13 nhỏ hơn hoặc bằng 13 rồi này Ok thì
khi đó nó biết mà sổ cái số mà nó nhỏ
hơn người ra nó cũng sẽ kết thúc trước
cái này nhá Ừ ý là khi đó sẽ có ba thành
169 như mình sẽ in ra là 3 đó thì sẽ
tăng các chỉ số thằng nào lên nhỉ Nếu mà
trong trường hợp mà giấu bằng thì mình
cũng sẽ tăng thuế
tăng lên đúng không tăng chỉ số này lên
đúng không Gì thế này đúng 21 thì nó
thấy là gì nhỉ 21 lớn hơn 13 đúng không
Thì khi nó bạn cứ tăng các chỉ số y lên
để tìm đến đây nó tăng lên 18 đấy tăng
lên đây cũng vẫn nhỏ hơn nên Đây là hơn
lên đây nhỏ hơn đúng không nó tăng đến
các chỉ số cuối cùng này thì nó kết thúc
đăng ký dịch vụ gì nó kết thúc ở đây thì
khi đó chứng tỏ là gì nhỉ Những cái số
còn lại này nó sẽ có số lượng phần tử mà
nó lớn A nhỏ hơn nó nằm trong cái mảnh
thứ nhất đó chính là cái chỉ số y ở chỗ
này hay chính xác hơn là số lượng phân
tử của văn bản thứ nhất luôn lạnh lùng
46 ra ba thằng cuối là nó sẽ là 6 6
1 1 2 3
4 nhỉ
netstat
Thằng thứ 21 này làm buồn nhé em
12 tháng 15
Xin lỗi mình lấy nhằm máy đo hình lấy
nhầm chỗ này là 15 đến 15 thì chắc nó ra
là buồn nhé Ok ở chỗ này lại lấy là lấy
là 21 ok nhưng mà nói chung cách làm nó
là như thế đúng không Mày thì các bạn
sửa đổi cái này đi một chút thôi ở đây
nhá Bạn kiểm tra là ít ai mà nó
nhỏ hơn BJ sẽ lỗ nhỏ bằng plg thì mình
có tăng các chỉ số gi lên tăng các chỉ
số y lên nhé có nghĩa là số lượng những
phần tử mà nó nhỏ hơn
nhỏ hơn thế nhỉ đúng không Nếu mà hãy em
à nhỏ hơn BJ thì bạn cứ tăng các chỉ số
đi lên để nó đến xem là có bao nhiêu cái
thằng mà nó nhỏ hơn BJ Còn không thì bà
xã còn không thì chứng tỏ là cái thằng
ai nó lớn hơn ở bảng B G rồi Hay nói
cách khác là những cái số mà nó nhỏ hơn
b gì nó đã kết thúc ở cái Thủy đến rồi
thì bạn sẽ Xiao ta lại yêu đúng không có
Đó là những cho tao chỉ số Duy lên đấy
và dưới này thì bạn lặp nhé bạn lập các
cái số còn lại là trong cái này thứ hai
à mã số để đánh cái số rất là lớn Ok gì
đó nếu mà trong cái này thứ hai của bạn
lại còn lại những thằng nào đó nhé Còn
lại đi thằng thì tất cả những thằng đấy
nó đều lớn hơn tất cả các phần tử trong
mảng thì mình sẽ chỉ cần xe ra là n Ok
Thế thôi
Nó nói chỉnh sửa đổi được gì không Chẳng
lẽ cái này
cái loại hình như mình tay chưa tăng cái
chữ số
Brian hàng chưa tăng hai chữ số dư lên à
thì nó sẽ ra là 1 1 2 3 4 6 6
1 1 2 3 4 6 6 ok bài thứ Hai nhé Sang
bài thứ ba này 5mp của
mnc đúng MP của nó cho mình hai cái mảnh
A và B đã được sắp xếp theo thứ tự tăng
dần sau đó yêu cầu mình tìm số lượng
phần tử cái cặp easy
mà
ai bằng BJ dòng đầu tiên sẽ là số lượng
phân tử của mạng nào vào sau đó đây kích
thước của là thứ nhất và thứ hai đều là
một trang đến 11 năm sau đó là dòng thứ
2 thì bao gồm các số trong bảng A và
sóng thứ ba thì là các số trong bảng B
người ta phải đến cho là có bao nhiêu
cặp DJ mà ai bằng BJ đúng không Trong
trường hợp này đó là mười
111333 năm 88
con cái mạnh thứ hai Anh ở 134 555 133
45 55 Ok vậy thì ở chỗ này có ba thằng
ba này nó này có hai tháng 3 khi đó sẽ
có tất cả 36 cộng ba Đúng không Một ngày
thứ ba thằng này một ngày thứ ba mẹ là 6
gặp mà nó vào đây hai với một thì nó +
thứ hai đó quy tắc nhân là năm với ba
thì nó sẽ là ba đúng không Ok thì của
mình nó sẽ là mười một cặp tất cả Ok
vậy thì mình cũng làm kỹ thuật hai con
thỏ như thế Ở đây thì các bạn dùng cho
mình hai cái chỉ số y&j tương tự như vậy
sau đó thì nếu mà
phần tử AC và BD
ai bằng VJ nó bằng nhau nếu là khác nhau
thì rất là dễ Nếu mà khác nhau thì bạn
chỉ cần tăng cái thằng nhỏ hơn lên chỉ
số của thằng nhỏ hơn lên đúng không Thế
còn nếu mà nó giống nhau thì bạn sẽ tiến
hành đến xem là xong cái mả thứ nhất là
ví dụ như khi nào bạn ruột quá chỉ số
này đúng rồi chỉ thuốc này thì lại sang
đến trong mạng thứ nhất là có bao nhiêu
thằng mà nó giống và một này Ok thì mình
sẽ đến được là hay nhé và
sau đó thì mình cũng sẽ quay ngược lại
cái màn Thứ hai này sau đó mình đến chắc
là có bao nhiêu cái thằng một này nó
giống thằng một mình làm thì mày cứ nhân
vào nó sẽ tạo ra cái số cặp cho ví dụ
như trong đây thì bạn dù có ba nhé bà ba
đây thì bạn thấy là hai cái thằng ai vào
thằng BJ nó giống nhau thì mình sẽ tiến
hành xem là đến cho các bạn thứ nhất này
là có bao nhiêu tháng 3 liên tiếp bạn để
nó đứng cạnh nhau mà
tao khi mà đếm xong cho mày thứ nhất thì
bạn sẽ quay lại sang lại Thứ hai bạn đến
theo là trong bài thứ hai cũng có bao
nhiêu thằng ba liên tiếp như thế này
cách đó thì cứ đến được cái số lượng
phần tử giống nhau trong ngày thứ nhất
rồi mà nói thứ hai thì phải cá nhân với
số lượng hai cái số đến với nhau thì tạo
tận cái cặp
với các bạn làm như sau này cách làm bận
thế nhá để làm mình sẽ kiểm tra này ít
ai mà nhỏ hơn BJ nào thì bạn chỉ cần
tăng y lên thôi đúng không Nếu mà hai
thằng này nó không bằng nhau thì nó chả
có gì để nói cả đúng không sao Mình con
tim yêu nhé
Ok Thế còn nếu mà ai mà nó lớn hơn b gi
I Ừ vậy thì bạn cũng cho tăng di lên ok
sao nó bạn con tin Lưu nó chỉ xảy ra các
trường hợp để lại ở đây mình sẽ dùng một
cái biến là
lông non để lưu kết quả nhé
Rồi sau đó thì nếu mà yeah mà nó bằng BJ
thì mình sẽ sử dụng cái vòng lọc khoai
như sau ở đây mình sẽ dùng một cái biến
là miếng nó đến đấy
đúng 1 = 0 và đến 2 bằng 0 trong đó đến
một thì được dùng để đến xem là có bao
nhiêu số lượng phần tử vào trong các
mảng thứ nhất nó bằng cái thằng hiện tại
trong ngày thứ 2 tức là
mình sẽ để một cái vòng lặp với điều
kiện là ngoài ai bằng BJ
mình sẽ tăng cái đến một lên ok có một
tăng chỉ số y lên ví dụ như thế này là
khi mày của bạn nó bằng ở chỗ là 012 mở
gì của bạn bằng 01 thì nó sẽ phát hiện
ra là aa2 thì bằng B1
khi đó mình sẽ tiến hành duyệt các chỉ
số y chạy qua thằng chạy qua thằng này
Chừng nào mà các cái chỉ số y mà nó trỏ
vào một cái thằng mà nó vẫn còn bằng 3
cô nhóc trùm cờ tăng đến lên mà mình sẽ
được cái đến đến 16 tháng 3 là cái số
lượng phần tử mà bằng 3 trong cái này
Thứ nhất là cách khác là số lượng phân
tử mà nó bằng cái thằng BD hiện tại
đơn vị như vậy sau khi gọi đến ba thằng
này rồi đúng không Thì làm sao thì bạn
sẽ phải đến xong cách mạng thứ ba này
xem là có bao nhiêu thằng mà nó
bằng bằng cái thằng hiện tại mà các bạn
có thể
chỗ này là bạn có thể để làm gì nhỉ
Mình có thể dùng luôn các chỉ số gi đúng
không
nguyên để lòng quay
DJ công bằng DJ cộng một như thế nó có
sợ vượt qua mạng không nhỉ
phá sản cuối thì có được qua mạng đúng
trong trường hợp này thì y khi mà ai Nó
ở
em không còn là nó không còn chả có cái
phần thưởng mà giống ba nó thì cái này
sang đây đó thì mình chỉ cần giản một
đơn vị nhận Sang đây xương cốt nhé
Cái này bạn cho đi - cũng được
hoặc là nạn giao thông 1 chính tả vào
đây cũng được dùng cái biến tại nhà bằng
ai chỉ một cách xóa bạn lọc với điều
kiện nào quay tạng bằng BJ thì lại sẽ
tăng đến đến hai lên và tăng cái chữ số
gì đấy Có cách nào đó chỉ số nào mình sẽ
+ số lượng các phản ứng xoay f + bằng 41
nhân với điểm ha phong cách
chỗ nào nhận một lần nhé Ok gọi ở dưới
này thì chiếc xe lại là ép thôi
cách này thì đấy chứ là cứ gặp hai con
thử giống nhau thì bố ít nhất bằng mới
bạn cắt phần tử trong ngày thứ hai bằng
1 gọi là qua ok
chỗ này mai ai bằng BJ cho thêm có điều
kiện để lại nhỏ hơn là trước Này nhá cho
nó
đỡ truy cập vào các chỉ số ngoài mạnh Ok
bạn thế mới sẽ cho quay gì nhỏ hơn mà và
selfie
chỗ này là sợi nó lo hết
một thẻ ra cho bạn được một cặp à
Ê
mày tiếp theo thì xin là mày ghét mình
Goodmorning người ta cho mình một cái
dãy số bao gồm n số nguyên có kêu sau đó
là người ta định nghĩa cái một cái chắc
mà ở mạnh sẽ làm một cái dãy con liên
tiếp các phần tử của mảng bám trong các
đoạn từ read-write tốt ok là tốt nhưng
mà tổng các phần tử ở trong cái xét mình
đấy
atmos
tức làm không vượt quá s nhỏ hơn rồi
bằng f là lớn nhất mà em và yêu cầu bạn
là đến xem là cái tìm xem cái xác mình
mà dài nhất này là cái dãy con liên tiếp
dài nhất mà nó có tổng các phần tử mà
nói nhỏ hơn hoặc ép ok Nói chung nó bài
nó là như thế là yêu cầu mình tìm cái
dãy con liên tiếp của các từ trong mạng
mà nó có chiều dài lớn nhất sao cho tổng
các phần tử cho các mạng đấy trong cái
dạy con đấy nó có tổng hơn ép lấy dụng
này nó cho một cái két cây là mạnh 22 6
4 3 6 8 9 3
7 2 0 7 2 4 5 6 8 9
2 6 4
số 2 6 4
2 6 4 3 6 8 9
thì mình sẽ làm như thế nào để mình tìm
cái dạy con dài nhất sẽ cũng sử dụng kỹ
thuật hai con chó kiện chuẩn và con chó
con chó nét và có chở ra nhé Chị sẽ dùng
con chép ban đầu của tạo đây
Sao mày cũng dùng một con trả vay nếu
cũng sẽ phải tạo đây nhé Ok sau đó xem
mình sẽ tiến hành mình duyệt qua từng
phần tử của mảng sao nó cứ cộng rồi cái
cổng nó vào vượt qua hay thì mình cộng
hòa và L2 liệu có sáu thì cộng 12 nữa là
8 rồi đúng không Nói gì có bốn này thì
nó bằng 12 đúng không Chừng nào mà cái
tổng của dãy con của các bạn mà nó vẫn
nó vẫn nhỏ hơn 20 này nhỏ hơn
S2 Từ từ ở đây là
ờ đúng rồi nhỏ hơn và bằng ép thì mà cứ
cộng vào nhé Có khách bạn cộng thêm bốn
nữa là 12 để cộng thêm 3 nữa là năm nay
đúng không Rồi
Vì sao nữa nó bằng 21
ok xin mà bạn phát hiện ra được nó có
một cái xác mà nào đó đây một cái bạn
này mà nó có tổng lớn hơn 20 thì khi đó
bạn sẽ cố gắng Cái đây con chó loai của
bạn khi nó nó chạy đến đây là con chó
cái nó bạn chạy nhanh
thế thì đó nhá bạn sẽ phải cố gắng làm
bạn thu hẹp Thế cái xác mình của bạn lại
bằng cách là bạn dịch cái biến nét Sang
bên phải có cái hả Ở đây nhé bạn xem là
21 này bạn - Cái Mép
còn chưa đi thì mới xem là cái đến nét
đấy nó có
sau khi mà - cái phần tử ở vị trí nét
vậy nó có nhỏ hơn hoặc bằng 22 không Nếu
mà nhỏ hơn 20 thì mình sẽ cập nhật
khoảng cách đấy Ok mình phải con đấy độ
dành dạy con đấy cho nó dành - 2 thì nó
ra bằng 19
khi đó mình sẽ thấy mình dịch cái ghét
sang bên thảm cái thì phải dạy con của
mình nó sẽ thu thằng một cái dạy con mà
nó có nhỏ hơn tập 23 Cái này con rồi thì
nó bạn sẽ cập nhật ở đoạn dài của váy
này nó sẽ là right to delete đó là cộng
c một Đúng không Nó sẽ đạp đôi bốn năm
544 - 1 = 3 + 11 = 4A
Ừ
Ok
chú ý nhé cái chỗ này các bạn này các
bạn 26 43 này trong trường hợp mà cái
rãi khi mà bạn cộng hai này nó nhỏ hơn
20 20 thì mình cũng cứ Cập nhật cái kết
quả kỷ lục của mình nhé chiều dài của nó
sẽ là cái biến dai - + -
13 - phép cộng một thế này quên mất tiền
mà cái đấy vẫn chưa có hai thì bạn thấy
cái tổng các phần tử trong danh sách con
của bạn bây giờ có ai hỏi bằng 20 thì
bạn sẽ cập nhật kỷ lục của mình nó sẽ
nào like9s Cộng 11 Không - không có một
là một dược có sáu thì bạn cộng vào nó
thành tán nó vẫn nhỏ hơn bằng 20 thì đọc
hiểu của bạn nó sẽ là một chiều đi không
right khi nó nào đây nhá 190 cộng một là
hai tương tự như vậy dịch có bốn thì nó
bằng 12 hoặc 12 vẫn nhỏ hơn bằng 27 kiểm
tra cập nhật kỷ lục của đời con có sẵn
trên dạy con 264 giác có độ dài là 012
2.0 + một là ba tương tự như vậy X có bố
được vào tháng 3 này thì bạn cũng làm
tương tự như vậy ở đây là bạn sẽ thấy
tổng của nó bằng 15 đúng không 15 tấn
nhỏ bằng 20 thì sẽ cập nhật chuyển mà
Sony nex Cộng 11 tức là
3 - 0 cộng với một là 43 duyệt có thằng
Sáu này thì nó bất cập một tí đấy chính
là khi nào Thế chắc mình của mình nó có
cái cổng Nó lớn hơn 20 hết thì tại sao
phải thu hoạch thì chắc là người lạ bằng
cách là bạn cho cái mép này không được
ý tưởng của nó thì làm như thế nhé Cũng
không có gì khó khăn đúng không
để sau khi mà bạn thu hẹp cái thằng này
nó thành 19 đúng Ừ thì bạn cập nhật kỷ
lục xong là 4 nhé Thì bạn lại tiếp tục
tăng cái Android lên hàng tháng thì rõ 8
cộng với 19 thì lại bằng 27 đúng không
Xi 127 mà nó lớn hơn 20 này thích thì nó
bạn cũng phải thu hẹp cái chép mà lấy
loại bằng cách làm dung dịch cái miếng
ghép
massage thi đấu của mình nhất Em đang ở
đây không sẽ dịch sang đây
khi đón bạn sẽ phải - làng 6 nữa Tức là
27 96 là con 21 21 thì vẫn lớn hơn 20 Da
bạn tiếp tục phải dịch led xanh à Ừ ok
rồi nó sẽ dịch sang đây có
chủ nhật thì đó bạn sẽ lấy là 21 từ bạn
hãy - 4 trước nha Sao bạn miễn dịch nhé
Ok 21/17 phải sao miễn dịch kiềm m vào
đây tổng của dãy con là 369 cái rãnh sắc
mình 369 này nó có tầng 17 inh ỏi mà 21
thì lại cập nhật chị luôn cảm nhận được
sau lại lại tiếp tục tăng điện thoại lên
thì đó 17 + 19 là bằng 26 gấp 20 đến 21
thì bạn lại tiếp tục lịch ghét là bên
trái thôi 26/3 khoảng 23 đúng không sao
miễn dịch sáng led hôm nay 23 vẫn lớn
hơn 20 thì là bạn về - hành 6 này cứ ra
bằng 17 bạn dịch đèn led trong khi đó
thì cái tổ của mình nó bằng 17 thì lại
mới cập nhật ký được chính là loa - Ned
Cộng 11 tức là
3467 đồ ngốc là 6 - đến năm cộng với một
chút cả hai có các loại cây sắt và này à
ở trong cách làm là như thế
có hai trường hợp trường hợp thứ nhất là
cái tổng cộng dồn xét mình của các bạn
nó cứ nó nhỏ hơn hoặc bằng ép thì cứ cập
nhật kiểu thoại mà luôn Ok Nhưng khi mà
cái tổng của bạn lâu Vượt Qua Cái thằng
ép cái thì bạn sẽ phải thu hẹp cái xác
là lấy lại bằng cách mà mình sẽ sinh con
chó lép phải Ok thì cho cái chắc là nó
thu nhỏ lại thì thật nó sẽ bỏ lại Ok bởi
vì ở đây khác các phần tử của mình nó
đều là các số dương Ok Bây giờ bạn có
thể sau nhé
đầu tiên là mình sẽ nhập vào cái thằng
nvs đúng không ở đây em à lòng non nhé
long long
khủng long non nào và S6 một sim nào cả
ép
[âm nhạc]
mạnh e có n phần tử nhé Chào mừng sinh
nhật
rồi sau khi làm xong rồi bạn sử dụng cho
nó cái đến xong phải làm được không nhé
Cám dùng sơn đỏ Ê con chó một là con chó
z
= 0 và có ai mình cũng 28 có điện thoại
sao mình làm cái vòng kho cho cái thằng
loa nó chạy sẽ cho for Android bằng
không loa nhỏ hơn Android tổng cộng ở
trên mà bạn vượt qua một cái thằng Khoai
nào đó nhá
thì mình sẽ làm gì nhỉ Mình sẽ
cho săn cộng bằng ai loa Ok đó sau khi
mà cộng sản này thì có thể cây xăng của
bạn nên nó vượt khỏi cái điện ép nhé
yton mà lớn hơn biết hả Thì trong trường
hợp mà xong là lớn hơn điện ATS thì bạn
xong dịch thằng ghét sang bên phải để
cho cái cổng rồi mình nó nhỏ đi chắc
mình nó phụ lại thì bạn sẽ cho tao từ
bằng alas sản tăng các chỉ số z đây Vậy
thì sau bằng lọ hoa này làm sao nhỉ cái
điều khiển của lòng gọi là khoai này nó
xăng lớn F là sau đó là hoa này thì xăm
nó sẽ nhỏ hơn bằng F1 khi mà xăng hoặc
ép thì chứng tỏ là xét mình từ nét cho
thấy loa bây giờ ấy nó có tổng không
được gọi E đúng không Mình sẽ cập nhật
thủy lực anh đến thị lực nữa là đến is
mình sẽ cho mà không nhắc Ok à
em xóa chỗ này mình sẽ cho thì nó bỏ đi
sự tìm cái đoạn dài nhất đúng không
Ừ Em đẹp troai là s ta sao bằng mắt của
LS và cái độ dài của két sắt mình hiện
tại trên Android - Let's nó cộng thêm
một người thế này thì mình sắp sinh ra
nf-70
đây chính là cái cách mà nói chung là
mấu chốt của các bài toán này để chính
là mình sẽ xét tất cả các cái set mình
nhé Kết thúc ở một cái chỉ số nào đó
trong mạng
Ví dụ như thế này thì bạn xét những xem
là cái chắc mình mà kết thúc ở vị trí
hai lần này thì có độ dài là bao nhiêu
giải nhất là bao nhiêu mà tổng các phần
tử kết thúc ở tỉ số 2 là nói nhỏ hơn
bằng 20 tương tự như vậy sóng thế nào
thứ hai lúc bốn thì là ba ba thì là 46
chỉ là bốn quá bắt đầu từ sáng là kết
quả tháng 6 này nhé Nó bắt đầu tiên à
đúng không tự như vậy tán thì bạn sẽ bắt
đầu từ đâu 8 64 40721 thì bạn sẽ bắt đầu
từ 3 đúng
mình sẽ tìm đối với mỗi cái chỉ số loa
nhé muốn kết chuyển số Long An chị sẽ
xem là kết thúc ở chỉ số đó
nó có tổng nhỏ hơn hoặc bằng S dài nhất
là bao nhiêu Thì đó Cái này sẽ không
nhận cái kết quả
da lợn cứ cộng bạn có cộng thêm thằng a
loa loa vào trong cái xanh của mình
nhưng mà khi nào mà cái thằng sanh để nó
vượt qua ép mà cái là mình sẽ thu nhỏ
xét mình đấy Cái lại bằng cách dìm đèn
led xanh phải
mua xe về cách mà giải cho bài toán tiền
mua sao phải tiếp theo là bài xét mình
quyết Pixel tương tự như vậy người ta
cho mình một cái mạng có là phần tử nhé
đó người ta cũng định nghĩa xét mình của
mạng là tốt nhưng mà tổng các phần tử
trong mạng này nọ nhỏ nhất Acnes Thế là
phải lớn hơn bằng S đúng không Bạn yêu
cầu mình sẽ tìm cái dãy con liên tiếp
nhỏ nhất có độ dài nhỏ nhất mà nó có
tổng lớn hơn bằng ép
2 6 4 3 6 8 9 0 2 4 6
3 6 8 9 Ok và mình có à
[âm nhạc]
U20 tôi là bạn sẽ phải tìm kiếm gãy con
ngắn nhất mà có tổng các phần tử mà nó
lớn hơn hoặc bằng
20đ nhập
thì đây mình cho tìm nhỏ nhất của mắc
thì lại ứng dụng cho mình hai cái chuyện
số nét một chỉ số Z ở đây có 1 chỉ số
rồi đấy ok đó thì mình cứ cộng dồn nhá
Mình cũng diệt right tình thằng một
trong mạng này sao nó bị Cộng rồi sau đó
thì
ở mỗi cái chỉ số y thì bạn sẽ xem là cái
ở mỗi cái chỉ số loa cho bạn sẽ xem là
cái dãy con liên tiếp và kết thúc ở chỉ
số loa đấy mà có tầm lớn hơn hoặc bằng
ép ngắn nhất là bao nhiêu thì chắc này
hơi hoặc còn tí nhé đầu tiên bạn cộng 12
đúng không các bạn thì sang đây là cộng
14 nữa là Sáu đúng không
Nhưng mà chừng nào mà cái tổng của bạn
đấy Cái tổng của sẽ ngừng của bạn cũng
lớn hơn hoặc bằng ghét thì mới cập nhật
kết quả nhé Ok ở trong trường hợp trước
thì nó nhỏ hơn này ra là cứ vượt qua nhỏ
hơn là bạn cập nhật kết quả rồi Chắc
phải mấy đứa cộng và đã bao giờ nó lớn
hơn hoặc bằng ép mình
O2 +
4666 12 12 + 3 = 15 vẫn chưa lớn bằng 20
15 + 16:21 và ok khi mà cái thằng loa nó
chạy đến đây này gọi thằng ghép đang ở
chỉ số không nên thì nó thấy nó tổng các
phần tử trong cá chép là nó bảo 21 Tức
là nó lớn hơn bằng 20 rồi đấy thì khi đó
cái xác mình bắt đầu từ chỉ số nét này
và kết quả chỉ số hoa là
chắc chắn nó sẽ lớn bằng 20 rồi thì khi
đó mình có một cái đoạn có độ dài là năm
luôn Đúng mình cập nhật kỷ lục làm ăn
nhưng mà chưa dừng ở đó sau khi mà mình
biết là cái chép mình bắt đầu từ chỉ số
f có kết quả xổ số loa này là bắt đầu từ
sự không kết của chỉ số 4 này có tổng
lớn hơn bằng 20 thì khi đó mình đang đi
tìm cái xác mình ngắn nhất đúng không
Thì bạn sẽ phải thu hẹp cái dép này lại
cố gắng mình liệu rằng mình loại cái
thằng led này đi thì khi đó Cái tổng các
phần tử trong chắc mình còn lại nó còn
lớn hơn bảng 22 không thấy được chân
thật kỹ tốt nhất trong đây Okay tiếp
theo cái đầu của mình nó sẽ là 21 - 2
đúng không Thì nó bằng 19 như thế anh
chứng tỏ là cái chắc mình 46 36 này nó
không thể lớn hơn bằng 20 được ra thì nó
cũng vẫn là năm mà Thì nó bạn tiếp tục
phải tăng cái loa lên mà 8 thì nó còn
mình cái sắc màu của mình là sẽ có bao
nhiêu nhà 10 - là khoảng 19 19 + 8 là 27
tương tự như vậy 27 lớn bằng 20 thì khi
đó bạn cũng phải cập nhật kế dép lần này
bắt đầu từ chỉ số nét và kết quả tỷ số
Hòa là nó cũng có độ dài là 546368
phải
cố gắng thu hẹp cửa sắt mình để lại bằng
cách và tăng chỉ số nét này lên đúng
không
26 27 đúng 0 2 7 9 4 1 2 3
nói sao lại tăng các chỉ số f lên đây
Thế là khi mà bạn loại bỏ thằng bố mày
khỏi cái chép mình của mình hiện tại thì
tổng các phần tử nó vẫn còn hai mẹ thì
chứng tỏ là cái chắc mình 6368 là nó lớn
bằng 20 thì mình lại cập nhật kết quả
trong trường hợp này sẽ phát biểu có độ
dài là bốn
Ok Sao mày lại cố gắng sang Nhật mà lại
thử loại là sáu này xem có lớn hơn không
lớn 20 không chỉ là 23 - 617 đúng không
bạn ạ Ừ Thì trong trường hợp đấy Cái xét
mình còn lại của bạn tưởng là 368 này nó
nhỏ hơn đó nó bằng 17 nhỏ hơn 20 thì
mình sẽ không cập nhật kết quả nữa mà
mình tiếp tục tăng với chỉ số roa lên là
cộng 19 nữa đúng không Không có chín thì
nó bằng 26 thì nó sẽ cập nhật kế kỷ lục
thôi cái thằng 3 6 8 9 là có độ dài là 4
đây sau đó làm sao mình sẽ thu hẹp cái
cái sắc bằng đấy lại cho cái gì xem
này thì em của mình nó sẽ là 26 - 3 là
còn 23 đúng 23 vẫn lớn bằng 20 Chứng tỏ
là cái xác bắt đầu từ ghép này có kết
tủa Loan 689 nó là kỷ lục là nó có độ
dài 3 Okay tiếp tục mẹ lại lấy 23 - 6 là
nó bằng 17 được không Để xem là cái gì
số Bắt Đầu Từ ghép là ông tán là kết quả
bóng chín liệu rằng nó có lớn 20 không
mà tổng bằng 17 thì nó không cần được kỷ
lục Và khi đó Cái Sắc mặt ngắn nhất của
bạn ở sẽ là 3 7 9 5 6 8 9 Nói chung là
tư tưởng của nó giống bài trước này
chính là mình sẽ cố gắng làm với mỗi cái
chỉ sửa loa là nó thì mình sẽ xem là cái
chắc mình mà kết thúc ở các chỉ số đo a
lớn hơn hoặc bằng S có độ dài ngắn nhất
là bao nhiêu Ok bằng cách là khi mà cái
tổng của két sắt mình nó vượt quá em ừ ừ
nó lớn hơn là bạn ấy thì bạn sẽ cố gắng
thu hẹp cái dép này lấy lại bằng cách mà
tăng các chỉ số Z lên Ok mày tao có như
sau ở đây chắc phải tạo có đến anh là F
= 19 từ từ mà này nhưng có thể không có
đáp án đúng rồi trong trường hợp mà nếu
không có cái đáp án nào nghĩ ra trường
một đúng không phải vì rất có thể tổng
các phần tử ở trong cách mạng của bạn Nó
có thể nó không vượt qua được ghép thì
đáp án cho chị một tí nhé
Ở đây thì mình sẽ đây mình sẽ cho xong
cậu bằng a quite nhé chứ ăn cái gì qua
từng phần tử của mạng Sau đó mình sẽ cho
xong còn mở ra màn hình kiểm tra là gì
mình sẽ làm cái điều kiện là hoa is tâm
lớn hơn hoặc bằng ép Ok tức là chừng nào
mà cái xác mình của bạn tổng các phần tử
lớn = f thì bạn có thể cập nhật kết quả
đúng không Ok thì khi đó mình sẽ cập
nhật kết quả AFF cho các bản Win của
Chính nó và cái gì nhỉ là cái xét mình
bắt đầu từ chỉ xuống các loại tại
Singapore - ms11 làm sao mình sẽ thu nhỏ
cái chắc là lấy lại bằng cách là bạn sẽ
cho tăng trưởng bằng Alice sao sáng chị
tối áp
Ok Thế là cứ sau khi mà cứ rệt qua từng
phần tử trong mẹ mà bạn cộng vào nhé Mà
thằng đấy mà nó vượt qua ép cái là bạn
chắc là cập nhật kết quả ngay
nhưng mà cập nhật kết quả không phải cập
nhật một lần đâu mà là mình sẽ sử dụng
một cái vòng nó quay để nó cập nhật nha
Để chừng nào mà nó cho bị lép dịch sang
bên phải mà cái tổng của xét mình nó vẫn
lớn bằng S thì khi nó bạn sẽ phải cập
nhật thứ phải cầm đặt nhé Thì nó cái độ
dài của dãy các chất bẩn của mình nó sẽ
bắt đầu từ ghép hỏi qua đúng kết tủa
loại thì chế độ dài nó sẽ vào vai chị
nhé Cộng Một Ok Thế này bạn sẽ phải
trách nhấn mạnh elf và bằng 10 Vị trí
chúng tôi là không có đáp án đúng không
Thì anh ra được chỉ một cái đeo từ sẽ
gian là cái thằng đáp án của bài cho
khách ai cũng không khó ở
từ
nhỏ tiền là sinh ra cái xác mà nắng rất
là ba tư là 689 đấy ok rồi phải tiếp
theo nhé năm of extremely small Sun
người ta cho mình một cái dãy gồm n phần
tử sau đó yêu cầu mình tìm một cái xác
mình bắt đầu từ chỉ số nét và kết thúc ở
chỉ số của anh sao cho
tổng các phần tử ở trong Excel mình đấy
smode s là nhỏ hơn bằng ép vợ yêu cầu
mình tìm cái số lượng tìm cái số lượng
dạy con mua xe mình chứ không phải là
tìm đoạn ngắn nhất thời giải nhất nữa
Nói chung là gì nhỉ Mình sẽ phải tìm số
lượng cái dạy con mà có tổng nhỏ hơn
hoặc bằng S đúng không Ok trong đó Cái
phút là vẫn như vậy
26436 89 I
anh ở đây f = 20 nhá Nó nói yêu cầu mình
đến trang có bao nhiêu dạy con và có tập
nhiều hơn bằng 20
phải con các bạn thử liên tiếp
nào vậy
rồi mình cũng sẽ dùng các chỉ số y bằng
cái xin số nét ở đây nhé Bây giờ mà nhỏ
khi mà một cái sắc mình nào đó mà nhỏ
hơn hoặc bằng 20 đúng không
thể dục xe máy tính dùng hình xăm đi hai
cộng 16 là bằng 88 cộng 42 12 cộng 35 15
cộng 16 là 21A
U21 thích khi mà một kế xong của bạn
bằng 21 con lớn hơn 20
nghèo nó dễ nhầm à
lịch
thi đấu cái xác mạnh của bạn
tôi đã đến tháng 6 này nó bị kết thúc
rồi này đúng không Thế làm gì đó có bạn
nó có banh xác Mình ở nhà à
ở ngoài
mình sẽ tăng chỉ số nét lên ở đây nó là
bằng là 21 đúng không
Ok vậy thì mình sẽ tăng các chỉ số f đây
khi mở loa nó chạy sang đây chạy sang
đây chạy sang đây chạy sang đây thì tổng
của mình có bằng hai mốt nữa thì mình sẽ
cho các chỉ số nét nó giảm đi một tăng
lên cùng thằng lên đây thì khi đó cái tổ
của mình nó sẽ mở nó sẽ bằng 19 đúng
20/2 là 19 hoặc Cắt sắt bằng này
thì khi đó các số xét mình mà nó có tổng
nhỏ hơn bằng 20
nó sẽ là bao nhiêu nhỉ
Nó sẽ chính là gì nhỉ sẽ là
loa chị nhé Cộng Một đúng nhận là cái
thằng này là đôi bốn năm cái thằng bố nó
401 là 44 - một là ba + 11 = 4 đó chính
là các cái sát 10 một
nền cái sắc mình kết thúc ở trước không
nhỉ
thôi nó bằng 20đ
Ý
em
nói là nhận xét mình
cho tôi nhưng mà
là không Thế thì chưa được đúng không
Trong trường hợp này nhỏ hơn 20 thì cái
này nó nhỏ hơn hết mà đúng không Từ từ
mà phải làm lại
rồi ok người sẽ dùng cái gì số f đây mà
chị sẽ coi đây sau đó mình cũng di
truyền hình xăm nhé khi mà giờ có hai
thấy xăm nhỏ hoặc 20 đúng không Thì cái
số sắc màu của mình sẽ làm gì nhỉ tên là
loa - Red + 1951 chú vịt con voi ở đây
thì đó tổng của mình đó là 8 quá thì khi
đó các số cơ quan của mình cũng sắc mặt
của mình nó nhỏ có tổng nhằm 20 nó sẽ là
một chuyến không cộng 12 đúng không phải
là chị nói là một cộng 12 lãi mà Đó
chính là cái rãi là hai vào cái rãi là 6
và 26 ở phiên bản trước có hai thì ráng
mà nó có tổng bằng 20 đến 92 nhé nhưng
mà bận việc có 6 tiền có hai cái dẫn mà
có tổng nhiều hơn 20 đó chính là 26 và 6
nhé Ok cái đoạn 26 và các bạn là có nợ 6
thôi tương tự như vậy giờ có bốn thì
tổng của mình nó sẽ là 12 nó vẫn nhỏ
bằng 20 thì cộng thêm ba cái dạy con nó
chính là
264 Ok nổi là 64 74 có cái tượng bậy rồi
có ba thì ở mình thấy là tổng của mình
nó sẽ là 15 ngõ 15 đến nhóm bằng 20 thì
khi đó mình sẽ cộng thêm cái số dãy con
mà nó có tổng bằng 20 là 4 đó chính là 4
dãy là 26 43 đúng 643 và 43 được 3 nữa
đúng không
Bây giờ có sáu này thì tổng của mình sẽ
là 21 đúng không Thì cái đó sao Tại sao
phải thu hẹp cái biến về cái xác mình
lại thì mình sẽ cho miếng ghép là nhẹ
sang đây
Cái đó cái tổng của mình tổng của xác
lần này nó chỉ bằng nói chung bằng 19
thôi nó sẽ nhỏ hơn 20 rồi đúng không em
có cái số dãy con số xét mình của mình
nhé Nó bắt đầu từ tháng 6 này mà là kết
thúc vào tháng 6 này nó sẽ là tại sao là
bố lắm
nè Đó chính là
64 36 nhé Ok để trên các dãy giải nhất
hoặc là 436 nhé Ok hoặc là 36 nhé hoặc
cả 6 đấy lại mình cộng thêm bốn nữa Từ
định dạng + xem ra đây thi đấu của mình
nó sẽ làm 19 + 18 27 đúng không 27 lớn
hơn 20 rồi đúng không được hơn 20 thành
ra là bạn sẽ phải dịch ký nép sang Việt
Nam thì đó 27 - 96 là nó còn 21 đúng
không hay một quả lớn hay không thì bạn
lại phải tiếp tục - tháng 3 - tháng 4
này thì nó còn 17 Trung Quốc Bạn sẽ sang
đây thì đó khi nó két sắt mình 368 này
nó sẽ có tổng nhỏ hơn hoặc bằng 20 đúng
không là cách xét mình 368 là nhỏ hơn
bằng 20 thì cái xác vẫn 68 Hay là cứ sắc
bằng 8 thì cũng được 20 đúng không em
Giờ nó Cái đó mình sẽ cộng thêm 33 sắc
mình đó chính là sắc 13686 18 cách tương
tự như vậy dịch quá chín thì làm
Ừ rồi con chín thì nó đang bao nhiêu
nghỉ tại 17 Đúng không 17 + 19:26 thì
bạn chửi Tháng 3 này thì nó còn 23 đúng
thì vẫn chưa được phải là cái dịch sang
thằng Hana 96 còn 17 là cái gì Thì đó
két sắt mình 89 này nó sẽ có tổng là 17
tháng nhỏ nhưng mà 20 thì sẽ cập nhật
trên ai sẽ mình nữa mà chính là sẽ mình
89 và sắc mừng chính mình cộng thêm hai
đứa Ok 102 + 3 + 4 chất là 45 20/210 10
cộng với
19 đúng không Ok này thì nó sẽ có tất cả
19 dạy con nói chung là như thế này đây
chính là
mỗi khi nào đó nhá một khi nào đó mà cái
xác mình của bạn bắt đầu kết thúc là chỉ
số nét và kết thúc là chỉ số loài mà nó
có tổng nhỏ hơn hoặc bằng S thì cái số
sâu con của mình nó sẽ là loa - ghét của
đúng không cái này thì rõ ràng rồi đúng
không Sao con của bà 1236
e14 hạn thì cái xét lần này nó không bắt
đầu từ chỉ số này mà là kết quả xổ số
này nó có tổng nhỏ bằng 14 thì khi đó
các xét mình con mà nó kết thúc vào
tháng 6 này nó đề quan trọng là bằng 14
nó chính là 1236 hoặc là 236 nhất hoặc
là 36 nhất của toàn 6 ok chính là cái
cách làm được bài này
ở đây mình sẽ tìm số số lượng này đúng
không Số lượng số con đúng không
Ok Châu Nhật Thanh sử dụng một cái đến
nis trong trường hợp này người ta phải
khởi tạo là lòng non nhé
Rồi sau đó thì chỗ này các bạn làm tương
tự như vậy đấy là mình sẽ cho xăng +
bằng Bye bye trong
năm cộng bằng R nhé sau đó làm sao nhỉ
Khi nào mà cấy xăm đấy nó nhỏ hơn hoặc
bằng S thì mình mới được cập nhật kỷ lục
nữa Ok vậy thì mình sau khi mà bạn cho
xăm cộng bằng R bạn cộng thêm cái phần
tử và trong sắc mặt của mình thì khi
chắc mình em có thể vượt quá thì ra là
mình sẽ sử dụng kệ lập tối đa khoa xét
là xong phần lớn hết thì mình sẽ cho
tăng - bằng thép sau đó lại cho tao chụp
flash lên vậy thì sao cái vỏ khoai này
thì nó sẽ đảm bảo được cái gì nhỉ Nó sẽ
đảm bảo được mà chắc mình bắt đầu từ chỉ
số nhắc lại và kết thúc vào chữ số đo
của bạn khi nó có biến sẵn nó có thẩm
trong ngôi sao nhỏ hơn bằng S điều kiện
là công việc là ngôi sao lớn ghép hình
dung dịch thằng ép thẳng đúng không Từ
khi đó xét mình bắt đầu thì số nét và
kết quả trên xe dai và có tổng cái xe
của sắt mình đó là nhỏ hơn mép sao Thì
đó tất cả các cái chắc vẫn con của nó
Okay tiếp tục chỉ số loài nó đều là các
xác mình mà có tập nhỏ hơn ép nó bằng S
khi đó bạn sẽ cho ns cộng bằng
loa - z + 1 + một cái này bạn cif không
Ok
trong trường hợp này nó là 19e
Em
có cách họ thế nhắc một chút nữa sẽ thấy
không
Mày tiếp theo này number set mình biết
biết xăm người ta cho cũng yêu cầu mình
là
tìm cái số lượng sắc mình mà
tổng của nó Alice là lớn hơn đồng bằng f
nhỏ nhất là ép mà đúng không rồi nhưng
Quốc thì vẫn tương tự như vậy Ở đây mình
chỉ cần chỉnh sửa một tí thôi Trung Quốc
của mình là 2 6 4 3 6 8 9 2 6 4 3 6 8 9
rồi
sao
người cũng dùng chỉ số điện thoại DZ
trong trường hợp này thì là lớn hơn hoặc
bằng ép thì đến được cập nhật thì lục
đúng không
được cập nhật
mẫu nhận ngoài này nó hơi sắc một tí
mày này nó lại lớn hơn hoặc bằng cơ
thế khi đó mà à bí mật khẩu két sắt mình
nào đó
mà cũng được dễ thôi nên các bạn làm như
sau đây là các bạn cũng sẽ sử dụng cho
mình một kiến xăm nhé với cả 10 sau đó
là dưới 3 tháng 2 này thì bạn sẽ tăng
các chỉ số của mình lên hay tổng của
mình lên hai đúng không Chừng nào ấy
Chừng nào nhắc mà cái
kế
khách sạn của bạn lại nó lớn hơn bằng ép
Ok thì mình sẽ cập nhật kỷ lục thế còn
trong trường hợp này Cái rét mình của
bạn là xong nó còn nhỏ hơn s tìm chưa
cần nhiều tiền đúng đâu Ở đây muốn hai
này 2016 8 8 0,4 là 15 ngày
cộng 42 12 + ba là 15 này thì khi đó Cái
xét mình 26 43 này nó có tổng bằng 15 nó
vẫn chưa lớn hơn hoặc bằng S là 20 ra
mình chưa được cập nhật chế độc nhưng mà
nhảy sang thằng Sáu phát thế đó sau xăm
của mình có bằng 21 thì chứng tỏ là cái
chắc lần này chắc một mà bắt đầu chỉ số
nét này và kết thúc ở chỉ số roa mà nó
có tổng lớn 211 Ừ nó hơi ngược với bài
thuốc lại về trước ở đây là cái sắc là
không có phải lớn 1s đúng không Thì nó
tất cả những cái xác mình đấy
mà trạm xăng
cách cài những cái xác mình một kết thúc
có cái thằng bắt đầu và thằng Sáu này
cho tôi đèn xanh
sau đó không phải là bắt đầu vào tháng 6
này mà bắt đầu thằng LED và kết thúc ở
những cái thằng mà đứng sau cảnh quay
này nó sẽ có tổng lớn hơn hoặc bằng ép
đúng không Ok dụng ở đây cái xét mình
của bạn là 26 3436 nó có tổng là 21 rồi
thì là cách sắt mình mà 26436 8 này hoặc
là 2 6 4 3 6 8 9 ngõ đều có tổng lớn rồi
mà ép đây là chắc chắn đúng không Thì đó
mình sẽ cho cái thì mình cùng đáp án của
mình sẽ cộng mà cái gì Sao Băng cộng
bằng n - r
đó chính là 3 cái trong trường hợp này
đó chính là 3 cái sắt mình đấy là 2 6 3
4 3 6 2 6 4 hình ảnh và 2 6 4 3 6 8 9 Ok
bởi vì EC một cái chắc là nó đó bắt đầu
chỉ số nét và kết thúc ở chị sa ry nó có
làm sao nó có tổng lớn hơn bằng ép rồi
thì khi đó Những cái phần tử đứng đằng
sau nó đúng không Bạn chỉ cần thêm lần
lượt phần tử một phần tử một vào trong
cái xác mình đã có này
thì nó sẽ tạo ra một cái Tổng lớn hơn mà
ghét là cái chắc chắn rồi nguyên cái
thằng này là chính nó đã làm một cái
chắc mình lớn mà ghét rồi đúng không Thì
kết hợp cho ông ông tán này thì cái xác
còn của nó sẽ gần đây thì nó cũng chắc
lớn và kết thúc thêm một kết theo ông
Trí này bàn gỡ thì nó cũng chả lớn hơn
nhé Đúng không
thuận lợi thế sau đó làm sao nhỉ
trong trường hợp mà lớn bằng ép này chỗ
kia sau đó làm sao bạn phải phải cố gắng
miễn dịch cái thằng led sang bên trái là
xin lỗi nhé sang bên phải xem là cái tầm
của cách xét mình của bạn đấy nó còn lớn
hơn còn s20 trong trường hợp này vì giao
dịch xong cái này đúng không cái đó các
tổ của bạn sẽ là 21 - thằng nát lúc nãy
là chín đúng không Thì nó cách sắc lần
64 36 này à anh lớn = f thì lại phải cái
tăng thoa thêm một phần tử nước có trong
sáng mình khi nó tổng của mình nó sẽ là
19,18 27 thì nó tương tự như vậy thôi
tức là cái xác mình bắt đầu tháng 6 này
nó chưa đến cái thằng tán này thì nó đã
là một cách sắt mình tốt rồi đúng không
lớn mặc ép rồi thì mình tất cả những
phản ứng sau thì thêm vào nó cũng sẽ tạo
thêm cái phép mình tốt thì đó có số sát
mình của mình lại được cộng thêm là chỉ
số của ông này chưa đến chỉ số của mày
cộng thêm một nữa thế là hai đúng không
ai chắc mình nữa Nãy mình có 3sach lần
rồi đúng không Bây giờ mình cộng thêm
hai nữa sắp mà nó là năm xác cần có cách
làm sao nhỉ lại tiếp tục thu nhỏ cái xác
mình hiện tại là 64 368 này lại xem là
liệu rằng cái sau khi một loại 1 kép này
thì chắc còn còn lớn nhất hay không thì
ánh sáng nay đúng không Thì của mình
27.6 21 nó vẫn nó vẫn lớn hơn hoặc bằng
ép thì khi đó cái chắc mình 4 3 6 8 9
này nó bằng 21 ghét thế chắc chắn nó sẽ
là một cái sát một nửa đúng và nếu bạn
cho thêm cái thằng Trí làm sau nữa thì
chắc Ừ chắc mình là cái đó sẽ có hai sắc
đòn bẩy đúng không Ok đó mình làm sao
nhiều người lại cố gắng một loại thằng
bố mày đi ra khỏi cái xác mình thì nó
không mình nó sẽ 21 thứ 4 là bằng 17 để
ghép lại nhảy sang đây Thì như thế không
được cái chắc mình 368 là chưa đủ nói
chuyện tổng điểm lớn bằng 20 thì lại
phải nạp thêm bố trí nữa à Ok thế thì nó
của mình nó sẽ là bao nhiêu nhà lúc nãy
là bằng 17 mắc 17 bây giờ cộng 9 là 26
Ok thì tao đi sẽ cập nhật kỷ lục luôn
đúng không mày Thằng này là cuối cùng
rồi thì ra cái số xét mình của mình nó
cộng thêm một sau đó làm sao bạn lại
tiếp tục thu hẹp Thế sang bên phải đây
nó sẽ là 26 - 3 nó còn 23 đúng không Khi
mà bạn chép này ra đây thêm một 23
tiếng sau đó hai ba vẫn lớn hoặc 24 hoặc
xảy ra cái chắc là 689 này cũng là một
cái kết quả nữa cộng thêm một nữa sao
bạn lại dịch tháng 6 này sao ghép này
sang bên này nó cái tổng của mình nó sẽ
là bao nhiêu nhỉ 23/67 trong sắc em
không ngủ lớn mà ghét thế đó mình sẽ
Thôi đúng và khi mà cái điện thoại của
bạn nó diện và thằng Trí này thì cũng là
xét đến các sản phẩm cuối cùng chẳng hạn
nhạc bệnh mấu chốt là như thế đấy là
mình sẽ tìm được một cái gì chứ cái xét
mình ghép like nice day là đó đúng
với dụng 123
Messi TF của bạn nó chỉ bằng
bằng bố nó đúng không bác sĩ mà bạn sẽ
cái CF 1123 này chỉ số nét ở đây
thì chắc mình bắt đầu tỉ số nén của chỉ
số đây khi nó có cầm sáu nó lớn hơn ép
Nó thì chắc chắn nó là một xét mình tốt
rồi đúng không Và nó có thể kết hợp cho
bốn cái thằng đứng làm sao nó này để tạo
thành các cái sắt mình là 1236 hoặc là
12367 hoặc là 1 2 3 6 7 1 = 1 2 3 6 7 1
8 để tạo thành tất cả là bốn két sắt
mình tốt
năm chắc mình tốt chứ đúng không làm sao
mình tốt tất cả mà nó nhiều nó là gì nhỉ
sau khi mà cái chép mình của bạn cho
phép tuổi chủ nhật tìm cách sắt mình có
bạn nó lớn cho lỗ lớn hơn bằng Ép luôn
ngồi lớn = f thì mình sẽ phải cố gắng là
thu hẹp Thế cửa sổ đã thế chắc là lấy
lại nhá bằng cách là thằng nó chỉ số z
được lên mà cứ mỗi lần bạn đang cái thì
số f này lên mà cái chắc mình các bạn nó
vẫn còn tốt ví dụ cho trường hợp này bạn
loại bỏ thành một này khỏi xác thì bạn
cho các chỉ số nét lên đấy Cái Sắc mặt
của bạn nó chỉ cần 2 và 3 thì cái tổ của
nó thì nó là một năm đúng không Thì khi
đó xuống sắc mình của mình lại cộng thêm
được mấy đứa không thêm
5 xét mình nữa đúng không Chúng ta xác 1
2 3 6 2 3 2 3 6 1 2 3 6 7 2 3 6 7 1 và
236 718 Ok
đúng là lúc này có phải chỉ nó ok rồi
mình sẽ có ngay sau
ở đây lớn bằng S đúng không sẽ cho
nên cho ăn + bằng android nhé Mà mình sẽ
là cái điều kiện là while tâm còn lớn =
F chị sẽ là chừng nào mà cái tổng của
tôi có lớn hơn ép thì tôi sẽ có thể cập
nhật kết quả đúng không phải là cái đó
LS của bạn là sao bằng là cái bằng các
chỉ số cuối cùng của mạng đúng không nó
chính là n - 1 - chỉ số dai đấy Ok tao
cộng thêm một thì nó tự Chắc nó là em
nói - loai thôi ok Ví dụ như thế này
chắc mình của bạn bắt đầu thì chỉ số 0
và kết thúc ở chỉ số 2 là cái sát 10 một
hai ba lần có tổng là sáu nó lớn hơn
s154 thì đó Cái số sắc màu của bạn nó sẽ
bằng đôi 467 đất số lượng phân tử của
mảng là n là 7 - các chỉ số loại là hai
nó sẽ ra năm thẳng đó chính là cái thằng
bài hát 6718 nó sẽ là cái điểm kết thúc
của cách xét mình của bạn
Sau đó thì sao nhỉ Nếu mà cái sẵn nó lớn
mà ghét thì bạn sẽ cố gắng làm bạn sẽ
giảm kích thước của các nguồn đấy lại
bằng cách này sẽ dịch cái nét sang trả
bên phải cái thằng cho Săn chim vắng
Atlas có bạn sẽ tăng của chỉ số f đây
nếu này thì bạn sẽ yns được ok cái chỗ
cập nhật của mấy cái bà sự khác nhau một
tí thôi mà cái cách mà tìm xét mình nó
cũng hơi khác được
mà nhìn chung thì nó vẫn là cái kỹ thuật
đấy sẽ tìm ra được 19 xác mình nhé
Rồi sang các bài tiếp theo là xác mình
swiss quartz
swiss market người ta sẽ cho mình một
cái mạnh a sau đó yêu cầu mình là
đến cái số xét mình mà trong đó nó không
có
lâu maureen tức là nhỏ hơn hoặc bằng k
phần tử khác nhau
trong cái chép mình của bạn chỉ được
chứa phép được phép chứa tối đa là k
phần tử khác nhau Ok
Ví dụ như các cây là 2 6 4 3 6 8 3 2 6 4
3 6 8 3
hoặc ca của mình ở đây thì bằng nào ba
đúng không cao bằng 3 thì bạn sẽ phải
tìm tất cả các cái sắc mặt
Ừ thì chắc mình mực xong cái xác mình vì
số lượng phân tử có khác nhau của bạn
nhỏ hơn hoặc ba
thì các bạn cũng dùng cho mình hai cái
chỉ số nét vào loa Thôi thì mình cứ vừa
qua thằng hai này thì mình sẽ tăng các
chỉ số số lượng phân tử khác nhau của
mình lên một đúng không Nếu có tháng 6
này thì là
cơ à
từ nhỏ
nó K đúng Thế bây giờ có thằng một này
bạn phải duy trì cho mình thêm một cái
đến đến nữa để đếm xem là cái chép mình
bắt đầu từ chỉ số nét và kết thúc ở chỉ
số loa hiện tại nó có bao nhiêu phần tử
khác nhau Chừng nào số lượng phân tử
trong khi cái xác mình read-write của
bạn biến cao này nó còn hỏi mình K thì
mình có cập nhật kỷ lục thôi đúng không
Nhưng mà duyệt ban hành thì bạn biết là
số 1 phần tử khác nhau trong cái xác
mình của mình nó sẽ là 10 đó thì sẽ cắt
được kỷ lục là 13 người
con sáu này thì là cao lên hai đúng K
vẫn nhà bằng hai thì mình sẽ cộng trên
hai đoạn nữa đúng không
nó chính là cái bạn 6 là chính nó và các
bạn 26 này thế khi đó thật sáu này thì
cái đoạn 26 của bạn đúng không nó chỉ có
các phần tử khác nhau có hai phần tử
khác nhau thôi mình sẽ tạo được hai cái
dạy con một là cái dạy con 26 hai lần
dạy con Trí nó có
bốn thì bạn sẽ thấy là số lượng phân tử
khác nhau trong cách ghép vần của mình
là bằng ba đúng không chị sẽ cộng thêm
ba cái sâu con nữa ba cái sắc mặt nước
về chính là cách sắc nguồn 2 6 4 6 4 và
4 đồ mắc phải và tương tự như bài trước
này sau đó gì qua thằng ba này thì bạn
thấy là cái số lượng phần tử khác nhau
số lượng phân tử khác nhau trong chính
xác Miền Bắc ở thời kỳ số không Này có
kết quả tỷ số bằng 354 đó làm sao thì
mình sẽ phải dự cái thằng ghép này sang
bên phải này để xem là cái chắc mình sau
khi mà thu nhỏ hết thì cái số lượng phần
tử khác nhau là bao nhiêu thì sang đây
thì số điện thoại của mình lại ba đúng
số phận tương tự khác nhau cao bằng 3
khi đó mình sẽ phải cộng thêm ba cái xác
mình nữa đó chính là xác 1643 xác bằng
43 và sắc bằng 3 Ok Làm tương tự như thế
nhưng mà bài này nhá đối với các phần tử
trong mạng của mình là
ai nằm trong khoảng 11 trong tháng 10
năm các bạn có thể sử dụng đến được hoặc
là sử dụng phép được nhau dùng cái mảnh
đến cho nó dễ có cách chất lượng
anh bởi vì là nếu mà bạn dùng sét thì
bạn sẽ phải vay bạn sẽ phải xóa đi nó
cái kẹo Đây mình sẽ không phải xóa nếu
mà mình sử dụng mạnh đến mình sẽ dùng
cái mảnh đến nhé sẽ dùng cái mảnh đến có
một nghìn không trăm à quên 10 14 năm
đúng cái đống đổ năm chưa Rồi là người
ta phải trả tất cả tâm đó mình sẽ dùng
một đến cao thì cả 10 đến số lượng phần
tử khác nhau trong Z là gì
bắt đầu tuyển số nét và các đối thủ
thuật hay nhất cho năm mới sẽ dùng cân
kiến kết quả nữa rồi Các bạn làm tương
tự như vậy mình cùng một cây số z = 0 và
một số 36 mình sẽ dùng dao pho
loa bằng không loa nhỏ hơn nó và loa +
chậm
sau khi mà duyệt qua một cái phần thử
aay nào đó nhé Thì bạn sẽ làm sao bạn sẽ
cho đến của Android tổng cộng là mình sẽ
tăng cái tần suất xuất hiện của cái
thằng Aqua này lên đấy bởi vì các bạn là
chủ đấy chính là bởi vì một cái xét mình
nào đó mà nó có chứa nhiều phần tử khác
nhau ví
dụ như là 22 23 - 2 ok bao cao bằng 3
thì khi mà bạn duyệt có thằng hai này
thì bạn sẽ biết là thằng hai này xuất
hiện một lần đúng không Ok nói xin lỗi
Không phải xuất hiện mà là cái số lượng
từ khác nhau trong các bạn của mình năng
suất là một nhưng mà giờ có thằng hai
này nó vẫn là một khách hàng đã xuất
hiện rồi thì mình sẽ không tăng cái số
lượng phải từ khác nhau nữa đâu nhé ok
không tự như vậy giờ có thằng này không
Thế bạn cũng sẽ không tăng lên đâu Nhưng
mà chưa có thằng ba này thì lại tăng này
tức làm cờ tướng tháng 3 là nhắc ví dụ
bạn xét 100 lần như thế này thì khi đó
bạn biết là trong xe mà nó chỉ có 2 phần
thứ khác nhau thôi Mặc dù có những 6
thằng xuất hiện là bởi vì khi là bạn đọc
cái thằng hai nào đó mà sau khi mà bạn
đến nó mà cái tần suất xuất hiện của nó
là một ví dụ bạn đặt hàng hay này thì
bạn sẽ cho đến của hai cậu đúng thì gọi
điện qua 211 thì chứng tỏ điều gì đây là
cái lần đầu tiên được giọng nó nhưng mà
kêu hạn dưới 3 tháng 2 là bạn cho đến 12
+ lên thì nó đến của 25 Ừ thì chứng tỏ
là trong cái chép mình hiện tại thằng
Hai nó sẽ hiện rồi mình sẽ không tăng
cái số lượng phần tử khác nhau số lượng
phần tử riêng biệt lên một cách tượng
loại thì qua đây thì cũng chỉ tăng 30
chúng mình không tăng đến lên nhé đỉnh
cao cùng vẫn
chỉ có ba này thì mình sẽ tăng đến của
301 đúng không Thì khi đó mình mới biết
là thằng Ba là thằng lần đầu tiên đã
xuất hiện thì mình sẽ tăng số lượng phần
cứng khác nhau bình yên trên một đơn vị
vẫn là hai cách làm như thế nhé Vậy thì
ở chỗ này sau khi mà mình cho cái tần
suất xuất hiện của cách mạng A lên một
đơn vị thì mình kiểm tra là nếu mà đến
của Android
mà nó bằng một cái ở đây là lần đầu tiên
mà tôi gặp một kế thằng có giá trị là
Android trong Chắc là hợp lý thì mình sẽ
tăng thêm biến số lượng thực sự khác
nhau lên cao lên
sau đó làm gì Bạn sẽ ở đây nhé Mình chỉ
cập nhật kỷ lục khi mà cái số lượng phần
tử khác nhau của mình là cao ấy Nói nhỏ
hơn hoặc bằng ca đúng không Vậy thì mình
sẽ chốt thêm một cái điều kiện lần trước
để là ngoài
cao nó còn lớn hơn k a khi mà chừng nào
mà cao lớn ca thì bạn sẽ phải Sao lại
sắp việc dịch các chỉ số nét Sang bên
phải đúng không Ok sau đó là mềm kiểm
tra là nhưng mà dịch lép Nhưng mà không
phải lúc nào bạn cũng sẽ rất là trên mặt
bạn dịch ép không phải lúc nào bạn cũng
cũng cũng sẽ nhớ đây cho thêm số 4 nữa
nhé cứ là thiên mà bạn duyệt con chỉ số
đo bằng 4 này thì bạn phát hiện ra trong
cái rét mình từ tháng 2 đến tháng 4 này
có 3 phần tử khác nhau đúng thì đó là
cái đến cái lúc mà
thêm một thằng nữa làm ăn đi ok là xử
như thế nhưng bạn vượt qua thằng mà
muốn này thì là đến với nhỏ bằng cay thì
mình vẫn cập nhật kế sang bản thôi đúng
không Mà diệt qua mà thằng nào đó tức là
khi mà có cho phép mình của bạn là có
nhiều phần tử khác nhau này thì khi mà
bản Việt đây là sự ghép lên đúng không
Nếu mà bạn loại bỏ thằng ghét phải đi
thiếu kênh mình sẽ chỉ cần tao cái gì
xuống ép lên thôi nhưng mà chưa chắc
phải đã được giảm cái biến số lượng phần
tử khác nhau đâu Ok
mình đi là nó có thể có nhiều thằng
giống nó ở trong xét mình lấy mà đúng
không mình chỉ thằng ép đấy thôi chứ mày
không được giảm cái số lượng này không
không được làm cái biến cao Mày đi đâu
nhé Chỉ khi nào thì khi nào mà sau khi
mà bạn giảm cái hoặc là trước khi mà bạn
giảm cái biến
biến iphone mình loại bỏ cái thằng ghép
ra khỏi cái phép mình của mình mà cái số
lượng phân tử của nó là một như thằng
này các bạn dù có thằng này nó bạn loại
bỏ nó chả vấn đề gì cả Bởi vì số lần
xuất hiện hành hay nó vẫn xuất hiện
trong Xem nước có thằng này có thể giữ
thằng này cũng thế nhưng mà gì có thằng
này nhé Đúng không gì đó Cái tần suất
xuất hiện của ông hai này trong cái sẽ
mình nó còn mỗi là một thôi Vậy thì xin
mà bạn loại bỏ cái thằng hai này bằng
cách làm dịch chuyển đến nét Thì cái đó
cái số lượng thần tượng khác nhau của
mình nó cũng sẽ định giảm đi bởi vì bây
giờ trong cách xét mình còn lại đứng
đằng sau của các bạn nó sẽ không còn cái
thằng hai nữa bây giờ đây mình sẽ kiểm
tra là gì nếu mà cao của Alice là cái
thằng mà mình muốn dịch sang phải để thu
gọn cái thu gọn chắc mình trong trường
hợp mà cái số lượng phân tử khác nhau
trong xác định của nó lớn cá nếu mà nó
bằng một nhé thì bạn mới được làm à Còn
nếu mùng 2 mùng 3 mùng 4 thì mình chỉ có
rảnh dịch nó thôi chứ mình không phải
được đâu cũng không giảm cái số lượng
quân sự khác nhau đâu nhé Ok mày thì làm
sao nó vẫn còn những thằng khác xuất
hiện
sau đó thì mình giảm nó đi một đơn vị
thôi ao của Alice - tao tao cái mép đây
vậy thì sao không bằng nó qua này nó
sang nhà tao mà là có ai mà nó sẽ đảm
bảo cho bạn có điều kiện làm sao nhỏ hơn
bằng ta tức là cách xét mình của mình
bắt đầu từ chỉ số nét và kết quả chỉ số
loài nó sẽ có số lượng phần tử thứ khác
nhau nói nhỏ bằng ca đúng không Mình sẽ
cho phép cập nhật bằng oai cm Cộng 11
được không Ok Thế này bạn chỉ cần xem
xét phải được
chú ý nhé Mình đã từng giải hai cái bài
về chuỗi ký tự mà nó có cái cách làm
tương tự như bài này đây chính là
ở đây nó sẽ là cái nhé
nó chính là cái bài mà thấy cửa sổ nhỏ
nhất của một kế sau thứ nhất nhưng mà
chứa đầy đủ các ký tự số thứ ý là cái
cửa sổ nhỏ nhất của cá sấu hiện tại mà
chứa đầy đủ Sau khi tận của Chính nó
thích cái chỗ đoạn này nó tương tự như
thế
n t i
tự
hào của Alice
à không phải ca mà đến lúc
gọi điện nhắc à
ở
phòng 20 cơ
về sức mạnh của sinh năm 67 ngày 20
mày cuối cùng mà chưa phải tiếp theo cho
mình một cái dãy a gồm n phần tử sau đó
là người ta nói là một cái xét mình là
tốt nếu mà cái độ chênh lệch giữa giá
trị lớn nhất và giá trị nhỏ nhất ở trong
giấy phép mình đấy mất Mode ca thật là
nhỏ hơn hoặc bằng ca đúng không là cái
độ trên là từ số lớn nhất là số nhỏ nhất
trong xét mình đến nhỏ mà K đúng và yêu
cầu bạn là đến xuống phần tựa số lượng
chắc mình tốt trên phút thì vẫn như thế
lò cao dồi là các phần tử trong mạng
26436 89
vậy thì làm sao nghỉ ở đây mình vẫn có
sử dụng kỹ thuật hai con chó robles thôi
nhưng mà bạn sẽ phải làm trên một mình
xét một cái xem còn Red Line nào đó thì
lại sắp phải tìm được cái thằng lớn nhất
là thằng nhỏ nhất trong cái chắc mình
đấy
có đúng không ạ Ừ
vậy thì rõ ràng là gì nhỉ Thật Hay là
mình có thể sử dụng mà
ta
đổ vỡ mỗi cái loại nào đó
Ok thì các bạn có thể sử dụng multiset
cho nó tiện nhé Ok luôn bởi vì mang cái
xét thì lại cần truy cập vào cái phần tử
đầu tiên bạn sẽ cần đưa tất cả các con
đường trong xét mình của mình còn One
Piece at ở đây thường dùng băng cassette
phân tử trong cái xác màn hình có thể
cùng nhau mà chết được đâu thì khi mà
bạn cho các thử trong ngăn tia sét cái
thằng đầu tiên luôn là thành nhỏ nhất và
cái thằng cuối cùng là sẽ đâm thẳng lớn
nhất và bạn cho thần tính độ chênh lệch
giữa tăng nhỏ nhất và lớn nhất ở trong
tích tắc trong cái market này nó lại có
thể biết là liệu cái chắc mình đấy có
phải là cái chắc là tốt hay không Ok vậy
thì ở đây mình sẽ tạo một cái mang reset
rồi gặp thằng hai đây này thì cho thằng
hai này mà từ từ không rõ là trong
trường hợp này một phần tử thì 10k ngọn
mà không thì cái độ chênh lệch giữa
thẳng lớn nhất về thằng nhỏ nhất Chắc là
vẫn kính và Chính nó đấy là trong phần
tử trường hợp mà xác mình Ừ Thì đó các
độ tranh đặt nữa nó chính nó ra không
đúng mà ca của mình thì nằm trong vòng
không đúng người muốn cá này chắc chắn
là trong trường hợp được Chắc là của bạn
mà có một phần thưởng duy nhất thì nó
cũng vẫn được tính rồi chê mà giờ con
thằng Hà này thì chế độ chênh lệch giữa
hàng lớn nhất và hành động nhất ở trong
cái xét 5pz của bạn đó là không nó sẽ
chắc chắn nhỏ mà K đúng không Bây giờ
mình sẽ đáp án
Duy có sáu Thì cái đó xét một Coop Mart
là bạn cl26 độ lệch của nó sẽ là bằng 42
ở đây nó chàng ba
vậy thì làm sao nhỉ Vậy thì khi đó mình
sẽ cái phép mình 26 này nó sẽ không là
đáp án được rồi cái đậu xanh là sữa các
phần tử lớn nhất và phần thứ nhất trong
xét là nó sẽ là bốn bệnh gì Nói làm sao
bạn sẽ phải loại bỏ cái thằng hay là đi
nhắc lại bỏ thằng hay là đi cho bạn cách
làm gì ghét cho biết lịch thi đấu mình
sẽ xóa các phần tử đầu tiên ngày ngay
trong đấy thôi mình sẽ xóa phần tử này ở
trong giấy phép nó dễ mà nó chỉ mất một
lúc nữa thôi đúng không ạ Và bây giờ
trong cái mang reset của bạn nó chỉ còn
một phần tử thôi đúng không phải cái đậu
xanh mở cửa 6 này mà chính nó thì là
không đúng thì nó mình sẽ cộng thêm cái
số sắc là của mình nữa là một
chút ạ Bây giờ mình là có hai cái xác
mình chính là mỗi ông hai này vào mỗi
ông Sáu đứng Độc Lập là hai cái chắc là
tốt rồi
vượt qua tiếp tục bây giờ có bốn này cái
thứ đó khách sạn mình của bạn nó có độ
lệch là bao nhiêu 6 - 4 là là hai thì
khi đó có nghĩa là cái xác bằng 64 này
là một xét mình tốt mặt trên một cái 64
64 này là sẽ bằng tốt thì nó sẽ phải
cộng thêm 2 séc mà ngon
cộng số lượng phân tử của người thứ hai
sắc màu nữa nó chính là cái xác bằng
64 64 và cách sắc nguồn 49 nó ok tao nói
làm sao nhỉ
Mình sẽ tăng các chỉ số loa lên thôi
cũng tắt
nó cái tăng lên 3 đúng không Thì khi đó
bạn trong xếp mỗi người quen thân bố vào
đây trong mang tính chất của bạn có tin
Thằng bàn nữa thì cái độ xanh là cái
thằng nhỏ nhất và lớn nhất ở trong
trường học là 693 là ba đúng vẫn nhỏ hơn
là bằng ca thì nó cái chắc mình 643 là
tốt ê mặt khi mà 6 best
61643 là tốt thì bạn sẽ phải cộng thêm 3
xét lần nữa đó chính là xác lần 643
cách mừng 43 mà sắc mình 3 Ok mày đừng
có trách Ba nhé
Rồi mình lại tiếp tục cho thêm tháng 6
này bà nói chung là mang tên Sếp của bạn
đang tốt thì bạn cứ cho thêm Sáu Hoài
nhé Cái gì đó trong trường hợp dành cho
tháng sáu và thằng nhỏ nhất là sáu là ba
thằng lớn nhất là 6 chế độ sinh hoạt hội
ta đúng không thì phải cộng thế hệ thứ 4
xét mà nữa đúng không
4364 363636 Ok tán này nhé
Rồi Ok thì bây giờ thì là 80 phép đăng
ký xét thì cái độ chanh lại cho thằng
lớn nhất là thằng rất là bây giờ nó là
năm thì nói làm sao bạn phải thu hẹp thế
chắc là người lại đúng anh sẽ loại bỏ
tháng 6 này đi
ok sản phẩm thịt lợn acid Đây là bộ đúng
không Thì đó trận đấu tranh lại của mình
vẫn là năm uống hai thằng nhỏ nhất và
lớn nhất tìm lại thành sông đây 16 tháng
4 đi độ chênh lệch quá năm nay lại phải
xóa Thằng ép này đi thứ ba là đi ok cách
lắp ghép lên đây của chế độ sinh lời của
mình bây giờ nó chỉ còn là 68 là hay
thôi thì cho nó lại sẽ cộng thêm cái sâu
sắc mặt của mình là hay đó chính là các
chỉ số của thằng like vẫn chưa đi chỉ số
fz6 cộng thêm hoa chính là cái rét bằng
68 mưa rét bằng 80 cách 792 sắc mà bạn
rồi cộng thêm đó mình thấy là chín là ok
rồi thì bây giờ trong trường hợp này độ
trách nhiệm với thằng lớn nhất và nhỏ
nhất là 69 sợ ba đúng thì khi nào mình
cũng cộng thêm cái số sắc lần của mình
nó sẽ là nó chỉ sửa loa rồi nếu các chỉ
số Z cộng thêm một là ba thằng Tính
chính xác mình
68989 khoa lớp 9 và bắt cộng thêm 3 nữa
mày thì cái đó mình sẽ có là 14 tháng 7
này 74117 11 + 14 + 15 đúng không là 16
Vậy thì mình chả có thể sau này
nào cho dễ nghỉ ở đây à
và mình sắp phải sử dụng cách phòng và
thẳng Mantis đúng không cho là đúng
không Thằng Mantis at được các phần tử
trong mạng nó mình cũng 18 Vậy thì mình
sẽ phải sử dụng multiset lòng non nhé
trực tiếp ok rồi mình cũng sẽ sử dụng
cho máy đến nài ép nữa phải là mà không
sao lại Diệt 3 cái Việt kiều rap mà
không chỉ loa dùng for loa mật ong ngoai
hơn.n Hôm qua tổng cộng và bạn sẽ cho
mình sẽ nhìn sơ nhé mình sẽ sát các phần
tử Android mày không mang reset
Ok sau đó là mình sẽ nặn ok mình sẽ nạp
nạp cái điều kiện là chừng nào mà
tuổi xanh
Chừng nào mà ký hiệu đúng không Thế
Hiệu giữa phần tử lớn nhất của phần tử
Xin lỗi chị tuyệt đối giữa phần tử nhỏ
nhất là thành phố lớn nhất trong ngày nọ
một cái đúng không kiếp nào mình sẽ truy
cập vào các đệ tử cuối cùng ở đó chính
là sao của R chấm cuối cùng năm cứ là
dõi ghi mà chụp thap.do đi
- cái phần tử đầu tiên trong đăng ký xét
là sao Magiê z.bi Nếu mà hiệu của hai
cái thằng này nó nhỏ hơn Bác ạ Xin lỗi
trường lớn hơn ca trước nghỉ thì phải
dạy thu hẹp Thế cái cái cái xác còn lại
đúng không Ok cái thằng này là giá trị
của phần tử cuối cho Mẹ nhé Ms rồi đi
thì nó sẽ truy cập vào cái cái tâm actor
tròn đến phần tử cuối cùng trong bảng
Thế còn mà xét reset pin thì nó phần tử
đầu tiên anh hùng đấu sao Tức là toán Tử
Di tham chiếu để truy cập vào hai cái
giá trị đấy mình sẽ lấy thằng lớn khi
được nhé nhé để cho nó mới mau lớn cao
tiền sao nhỏ mình sẽ tìm cái vị trí của
cái thằng từ ghép có cách mài sắt auto
hay bằng 5pz phần file
help cách làm bánh sẽ tìm cái ăn cơm với
họ đến các phần tử Alice mà mình chuẩn
bị loại bỏ khoảng cách lần Nhớ là phải
Sáng chung nhất là sánh bằng giá trị sẽ
bị xóa tất cả phần tử cóc Ừ ok thì bạn
chỉ cần anh DJ Chứ tôi mày đi thôi chứ
làm bằng giấy phép chấm
fa24 Sao lại tăng cái đèn led lên nhé nó
vậy thì sao cái bằng lộc hoa này nó sẽ
đảm bảo các điều kiện là gì nó sẽ đảm
bảo các điều kiện đấy mà sao còn mang
reset chấm rồi Bim thì sao của Michael
Jackson Tivi Nó nhỏ hơn bằng các là cái
Hiệu giữa số lớn nhất và số nhỏ nhất ở
trong cái mang tên cho cá chép lần của
mình bắt đầu từ chỉ số Z và các chữ số
của số đó ai nó sẽ nhỏ hơn bằng ca đúng
không Thì nó sẽ cảm nhận được thôi mình
sẽ cho s = AC m + 1 chứ không trách
một khi một cái chắc lần nào đó mà chắc
là nó bắt đầu một số nét và kết thúc ở
chỉ số like mà nó có
ví dụ như là
ngày 23
[âm nhạc]
646 chẳng hạn một cái bằng 4 nhé là sự
như thế thì khi đó bạn thấy mình giả sử
như cái chắc mình bắt đầu thì sẽ từ kết
quả trên giá trị nhỏ nhất giá trị lớn
nhất là 6 Độ sang lại còn là bố nó nhỏ
hơn bằng bốn đúng không Thì đó là cách
xét mình cái săn cốt được một cái xét
mình bắt đầu chỉ số nét và các thủ cho
là tốt không phải thì tất cả các cái xét
mình
làm xong tôi sắp mình ghép loa này nó sẽ
là cái sắc mình tốt nói chính là cái sắc
phần 2 này
chứ Cái thằng lớn luôn đấy lại làm
23 646 là 36 46 này chắc mình 646 này
Các đường 46 này bắt sẽ bằng 6 Tức là
cái đó mình có khả năng chắc mình tốt
một tất cả các đoạn dài là tốt rồi Cá Độ
trên này còn nhỏ bằng bốn rồi thì khi đó
bất kỳ một thế nhưng đây là chỉ tính ở
các chỉ số xoài thôi nhé mình sẽ tính
cách sắc mình kết thì sẽ do ai coi Bởi
vì nó có bản tính các cái xác mà nói
trước này thì nó sẽ bị trùng một cái xác
mình bạn đã tính làm trước gia đình đối
với cái sắt mình nét đoan là thường xác
định các cái xác mình mà gọi là tốt mà
kết thúc chỉ số roa rồi nhé Thì nó chính
là cái gì ở
đây là 16
này nóng lắm
ok Là sẽ là 16 rồi mày tiếp theo nhé để
làm bài toson
mày thì từ từ
mới bài thu xăng nhất người ta cho mình
một cái dãy gồm nào phần tử sau đó yêu
cầu bạn là gì mà tu va li mà ở các trí
các vị trí mà tổng của nó bằng
mày cũng dễ thôi Nó có nhiều cách nào đó
ở giây phút đầu tiên là số nào và ít
đúng không Đó là học thứ hai cặp từ
trong lại
yêu cầu mình liệt kê Xin lỗi mình sẽ
phải tìm được hai cái số trong bảng sao
cho tổng các phần tử nó bằng Ok và hai
cái từ này là hai phần tử địa chỉ nào
Tức là nó không cho hai thằng gặp nhau
nhé hai thằng là một ít mà tổng bằng x
và trong trường hợp này nó có nhiều Đáp
án thì bạn có thể in ra bất kỳ một đáp
án nào đáp án còn nếu mà không có đáp án
Thì bà sẽ dần import Ok vậy thì bài này
các bạn có thể sử dụng Map cũng được map
nhưng mà dùng mát thì phải cẩn thận mình
dùng mát thì bạn sẽ phải xử lý được cái
trường hợp mà thế xong cái mạng của mình
nó sẽ có hai các phần tử mà nó bằng x
cho hay ở đây mình sẽ sử dụng một kỹ
thuật à Mày là nó xin mà mình sắp xếp
xong thì người ta bắt mình in ra cái gì
thì vị trí cơ nó có xét xử yên tâm về vị
trí của hai số đấy lên các cây này thì
tổng mà tán nó thì bạn sẽ phải in ra
được hai cái thằng Vị Trí 247 mới mua
của Tổng là 8 Ok
vậy thì mình làm như thế này nhé để làm
mình sẽ sắp xếp các phần tử cho cái mạng
này theo thứ tự tăng dần
Ví dụ như cái thằng là 1 a
1257 kia thì mình sắp xếp màu xanh dần
thì 1257
ok sau đó là mình làm ăn biết là cần tìm
tổng hai số có tổng 8 đúng không cho một
thằng lớn hơn nữa nhé Ví dụ cái mạng sau
khi sắp xếp nhớ xong sẽ sắp xếp của bạn
là và 6 8 9 12 vàng bạn có tổng là bằng
làm
15 đi Hà Nội
17 đi
cách Giả sử bạn cần tìm một cái tổng hai
số có tổng bằng 17 nhá thì bắt đầu thì
số nét của chỉ số Ok Kỹ thuật này thì nó
cũng lúc nó phải là mít bây giờ mới đồ
thế là gặp nhau ở giữa chứ không phải là
ghét ai đã tục quay tôi đâu nhưng mà nó
cũng có tư tưởng tương tự nhau đúng
không Bây giờ bạn chỉ cần cộng hai cái
thằng này vào với nhau nó bạn bao nhiêu
15 đúng không anh sẽ có 14 14 nó nhỏ hơn
17 vậy thì làm sao vậy thì khi đó bạn
phải làm sao phải tăng được cái Tổng của
hai số lên nữa với Tí có phần lép nhận
sang bên phải thôi Thế đón rãi của mình
tăng dần đúng không Thì bạn nhảy cái đến
mép xanh thì nó sẽ ra cái số lớn hơn chứ
gì thì cái tổng của mình thì nó sẽ lớn
hơn rồi đúng không Tính bạn giảm cái
điện thoại thì nó sẽ ra cái cổng nhỏ hơn
đấy tiếp tục bạn lại lấy 3 cộng với 12
thì nó sẽ ra 15 đúng 15 tiếp tục nhỏ hơn
17 chị bí đỏ mình lại tiếp tục tặng cái
miếng ghép lên thì cái đó tổng của mình
nó sẽ là sáu cộng với 12 thì là 18 đúng
không em chưa 18 lại lớn hơn 17 18 lần
thứ 17 nhá thì bạn là phải giảm đến Khoa
là đi đúng không Ok hai bạn rảnh thì bật
loa sang bên này thì cái đó tổng của bạn
ghét loa các bạn nó sẽ là sáu cộng 19 là
bằng 15
Trung Quốc 15 thì lại nhỏ hơn 17 thì bạn
là phải tăng cái biển LED lên thì nó
nhảy ra cái số lớn hơn đúng không nó và
sẽ nó bạn cộng hai cái số này thì 89 là
bằng 17 thì bạn sẽ tìm được hai cái vị
gì đấy mấu chốt là như thế là bạn sẽ duy
trì hai cái chỉ số Z và loa ở bên trái
và bên phải sao nó đi bản tính tổng của
hai số đấy
Và nếu mà Hà cái tổng của hai cây số đấy
mà nhỏ hơn thì bạn những nét ở bên trái
để sang bên phải để nó tạo ra nó nó tạo
thành một cái tập lớn hơn có tổng lớn
hơn thế còn nếu mà cái tổng S Line của
bạn hay số không đi chị gấp ba của bạn
nó vượt quá đi cái giá trị x thì mình sẽ
phải giảm Thì Biến loa đi để nó ra một
cái số nhỏ hơn thì cái Tổng của hai số ở
chỉ số mét vải loại của mình nó sẽ nhỏ
hơn giảm dần Ok các bạn để nó bằng nhau
thì ra kết quả luôn nhưng mà cái bài này
thì nó lại yêu cầu mình là mình phải in
ra được cái vị trí Vậy thì rõ ràng là
mình sau khi mà đã sắp xếp xong thì các
bạn sẽ mất cái vị trí của cái các thứ tự
Không phần tử ban đầu này đúng thì bạn
duy trì cho mình thêm cái thứ tự ngứa
bằng cách sử dụng que thôi Ok em sử dụng
phổ biến là đến lời
hẹn hò
và mình thích đúng không
thích nói sao gọi là
sao mẹ sẽ dùng cái mạng e có mình dùng
cái vector nhé Mình dùng cái vectơ không
có NT NC
V có n phần tử Oh phiên bản tiếng Việt
thì không thì đến nào
và bạn Xin cho mình xin cho vl.us Ok
api.cc Connect
thì nó bằng y cộng 1 bằng đi nó dễ hiểu
nhé Tức là mình sẽ lưu cái cặp số thứ
nhất là mình sẽ lưu cái thằng giá trị
của thằng đấy và thứ hai là mình Lưu
thành các chỉ số của nó xong sắp xếp
được ghép tờ đấy theo cái giá trị theo
thằng first Ok mà sẽ cần nhận
thì đây Bạn chỉ cần sốt
kem chấm bi kim và v.in không
Ok thì mặc định nhá trong nhà bạn sắp
xếp nghe thì mặc định thì nó sẽ sắp xếp
thằng Phước tăng dần bạn không phải biết
con trai thứ tư đâu Ok sau khi mình đã
sắp xếp các phần tử trong mảng đề tăng
dần và cái giá trị nó tăng dần rồi đúng
không Thì bây giờ các bạn làm tương tự
như thế đấy là bạn được Mình có việc gì
số net là không mà một cái gì số loa
được em là trừ một chỗ này dùng lặt điều
kiện nào quay lén nhậu Android Tôi nhớ
đừng dùng có bằng rồi gì nếu mà bạn sử
dụng nét nhỏ hơn du lịch thi đó có thể
là mình sẽ gặp một cái thằng mà nó có
giá trị lợi ích cho hai ấy rất nguy hiểm
đấy nhá là khi đó bạn lại chọn hai cái
số nó cùng vị trí đấy Ra đây Cái thằng Z
là thằng loại khác nhau mà chỉ số f là
khác thì số Loan thì bạn sẽ tiến hành
tính tổng các phần tử ở hai cái vị trí
ghép dai được bắt mình sẽ dùng cái đến
xăm là xe bằng A của xin lỗi vlad sấm
chớp
+ V của seven first
xin lỗi table for first nhớ là Phước thì
lưu giá trị nhất xe cần thì nói Lưu vị
trí kiểm tra là ít xăng mà nó bằng x thì
quá tuyệt vời mà mình đã tìm được một
cái cặp số bất kì Nó có tổng bằng x rồi
thì chỉ cần in ra vị trí của hai phần
này thôi nhưng mà nhớ như da thật xa gần
nhé chúng ta sao vu.de cần cộng một vị
trí mà và mình sẽ về qua chấm xe cần
cộng một đó cho nó bạn là người tên
Phong luôn cho nó mệt à
có cách Thế còn này mà ở
anh sang màn nhỏ thích thì như mình nói
là tổng của hai các phần tử này nó nhỏ
hơn ích thì bạn sẽ dịch cái đến nét Sang
bên để nó tăng giá trị của cái xối lên
nó sẽ còn trường hợp còn lại thì bạn
giảm đến loài
Ok gửi vào thế này bạn nào nếu mà nó
chạy xuống dưới này thì chứng tỏ là nó
Diệt tất cả các tối cho mạng nhưng mà
không tìm thấy một thằng nào thích thì
Mà xin là cái poster
in poster
này Ok nữa possible
j2me
những loại lệnh possible
Trung Quốc người xa
hãy thì làm bây giờ 42 thì ra bạn đi 24
cũng được mà không ngồi đây 42 mà cũng
chấp nhận nhé Có cái mình có để hai cái
bàn dưới một là cái Ừ ok và một cái bàn
là kho săn yêu cầu bạn xem là tìm trong
mẹ có 3 phần tử giống nhau hay không
Action 3 phần tử mà có tổng hợp X2 02
làm 4 phần tử có tổng bằng thích hay
không
thì bạn sẽ làm thêm cái bài đấy nhé A6
tương tự như bài này thôi mà khó Hồng ký
cũng chả khó đâu ok người yêu cầu các
bạn phải sử khác anh một tí nha